ខ្ញុំមិនទាន់ដឹង
ថាខ្ញុំនឹងធ្វើដំណើរជាមួយអ្នកណានៅឡើយទេ។
ពួកគេបានបដិសេធមិនប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​វា​អាច​ជា​អ្នក​ណា។
អាថ៌កំបាំងនេះធ្វើឱ្យដំណើរកម្សាន្តនេះ
កាន់តែរំភើប។
វាដូចជារឿងដែលកើតឡើងតែ
ក្នុងរឿងភាពយន្តកំពុងកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំពិតជាភ័យប៉ុន្តែរំភើបណាស់។
កាន់​នេះ​ទុក។ វា​ក្តៅ។
ខ្ញុំគិតថាហេតុផលរាល់ពេល
ដំណើររបស់យើងពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់…
តើនោះជាអ្នកមែនទេ?
គឺជាផ្នែកមួយនៃទេសភាព។
ប៉ុន្តែមានឈុតមួយនៅក្នុងរឿងនេះដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
ដែលពួកគេទៅមើលល្ខោនអូប៉េរ៉ា។
តើអ្នកស្គាល់រឿង Pretty Woman ដែល
ជារឿងដែល Julia Roberts សម្តែងទេ?
លើកក្រោយ តោះទៅមើល
ល្ខោនអូប៉េរ៉ាដែលអ្នកបានទន្ទេញចាំ។
ឆ្ងាញ់។
- លាយ។
- យេ! ជយោ!
- ជយោ!
ស្អាត។
ខ្លាំង​ដល់​ថ្នាក់​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ងាក​មុខ​ចេញ​បាន។
ខ្ញុំ…
ចូលចិត្តអ្នកណាស់ ឆា មូហ៊ី។
- អស្ចារ្យ​ណាស់​មែនទេ?
- ចា៎។
នោះគ្រាន់តែជារឿងរដុបប៉ុណ្ណោះ
ប៉ុន្តែតើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ? រ៉ូមែនទិកមែនទេ?
ពេល​និយាយ​ពី​រឿង​ស្នេហា​លើ​អេក្រង់​វិញ
អ្នកទស្សនាធ្លាប់ស្គាល់ពួកវាហើយ
ដូច្នេះពួកគេមិនរំពឹងថាពួកវាជារឿងពិតទេ។
លុះត្រាតែអ្នកពិតជាចាប់ផ្តើមណាត់ជួប
ហើយវាក្លាយជារឿងរ៉ាវមួយ ជាការពិតណាស់។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនកំពុងណាត់ជួបទេ មែនទេ?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ វាជាការល្អបំផុត
ក្នុងការចាក់ផ្សាយកម្មវិធីដូចដែលវាមាន
ប៉ុន្តែប្រសិនបើរឿងនេះធ្វើឱ្យអ្នកទាំងពីរឈឺចាប់
យើងនឹងកែសម្រួលវា។
ពិតណាស់ យើងបានភ្នាល់នៅលើតុនោះ
ប៉ុន្តែយើងមិនមែនជាក្រុមចោរ
ដែលកេងប្រវ័ញ្ចអារម្មណ៍ពិតរបស់នរណាម្នាក់នោះទេ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។ ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
តើអ្នកទើបតែ... យល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទេ?
បាទ/ចាស៎។ (គាំទ្រ​ការ​តាមដាន​របស់​អ្នក​គ្រប់គ្រង​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org)
អីយ៉ា! ហ៊ីរ៉ូ!
តើអ្នករៀនភាសាកូរ៉េបានល្អយ៉ាងនេះដោយរបៀបណា?
ដើម្បីប្រាប់អ្នកពីការពិត,
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកតាំងពីលើកទីពីរដែល
យើងជួបគ្នាមកម្ល៉េះ។
និង
ពេលខ្ញុំដឹងថា
អ្នកជាបងប្រុសរបស់ Jin-suk
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឆ្គងបន្តិច ហើយខ្មាស់អៀនបន្តិច
ក្នុងករណីដែលអ្នកដឹងថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំតែងតែប្រុងប្រយ័ត្ននៅជុំវិញអ្នក។
ក្នុងករណីដែលអ្នកចាប់បាន។
បន្ទាប់មក
ហូជីន តើអ្នកពិតជាចូលចិត្តខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាថ្ងៃណាមួយ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះទេ។
ដោយឃើញខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួលយ៉ាងណាពេលប្រាប់អ្នក
វាហាក់ដូចជាភាពយន្តខ្មោចឆៅដែល
ខ្ញុំគិតថានឹងមិនដែលបញ្ចប់ឡើយ
ទីបំផុតបានមកដល់ទីបញ្ចប់
ជារៀងរហូត។
ភាពយន្ត Zombie?
ពីរម៉ោងទៀតដល់ទីក្រុងប៊ូសាន។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចធ្វើឲ្យស្ថានការណ៍ស្ងប់ស្ងាត់នៅពេលនោះ
ហើយជៀសវាងការយល់ច្រឡំណាមួយ
ខ្ញុំគួរតែចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងអ្វីដែលបានកើតឡើង
នៅលើកោះអេណូស៊ីម៉ា។
ត្រូវហើយ រូបថតរបស់អ្នកនៅលើកោះនោះ។
មូហ៊ី ថតរូបនោះមែនទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
នៅទីនោះខ្ញុំបានជួបនាងជាលើកដំបូង។
នៅទីនោះ នៅថ្ងៃនោះ។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​ចង់​សងសឹក
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​សុំ​ឱ្យ​ពួកគេ​កាត់​បន្ថយ​វា​ទាំង​អស់។
សូមអរគុណសម្រាប់ការចុះហត្ថលេខាលើវា។
មិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។
នោះមិនមែនជារបៀបដែលខ្ញុំនឹងសងសឹកទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងធ្វើដូចម្តេច?
ខ្ញុំនឹងដេរអ្នកចេញ។
អ្វី?
មិនមែន​បែប​នោះទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅស្តីបន្ទោសអ្នក។
អំពីអ្វី?
ខ្ញុំនឹង​និយាយ​ឲ្យ​អស់​ពី​ចិត្ត
​អំពី​អ្វីៗ​ទាំងអស់។
ថាអ្នកវាយខ្ញុំ។
ទៅអ្នកណា?
ល្ងង់មែន។ អ្នកណាទៀត?
គាត់ពូកែភាសាជប៉ុន
ដូច្នេះវានឹងងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការចំអកអ្នក។
លោក ជូ ហូជីន?
មែនហើយ។
គាត់រួចហើយ…
ដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
គាត់ធ្វើ?
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំថែមទាំងបានសួរគាត់ទៀតផង
ដើម្បីជួយខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្វីៗដំណើរការទៅបានល្អជាមួយអ្នក។
តើអ្នកពិតជាបាននិយាយរឿងទាំងអស់នោះ
ទៅកាន់បុរសដែលអ្នកចូលចិត្តមែនទេ?
តើអ្នកពិតជា...
តើអ្នកល្ងង់មែនទេ?
ខ្ញុំមិនមែនល្ងង់ទេ។
ខ្ញុំឆ្កួតហើយ។
គ្រាន់តែគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សឆ្កួត
ដូចដូ រ៉ាមី។
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​លេងសើច​នឹង​អ្នក
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​សប្បាយ​ទេ។
ហ៊ីរ៉ូ។
អ្នកពិតជាសង្ហាណាស់។
អ្នកកាន់តែមានភាពទាក់ទាញនៅលើអេក្រង់។
ខ្ញុំដឹង។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត
ពេញមួយការថត។
វានឹងអស្ចារ្យប៉ុណ្ណា
ប្រសិនបើការណាត់ជួបគឺគ្មានអ្វីក្រៅពីសុភមង្គល
និងទេសភាពដ៏ស្រស់ស្អាតនោះ ទេ
ជាមួយបុរសដ៏អស្ចារ្យដូចអ្នក។
គ្មានអ្វីត្រូវបារម្ភ ឬមានអារម្មណ៍ថប់បារម្ភនោះទេ។
ហើយនៅទីបញ្ចប់នៃរឿងទាំងអស់
យើងថែមទាំងមានការបញ្ចប់ដ៏រីករាយទៀតផង។
ខ្ញុំគិតថានោះហើយជាមូលហេតុដែលដូ រ៉ាមី...
ខ្ញុំចង់មានន័យថា
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើបែបនោះចំពោះអ្នក។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប៉ះអ្នក។
វាគឺជាខ្ញុំ។
សូមអភ័យទោស។
ហើយសូមអរគុណ។
អ្នក​ធ្លាប់…
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្នុងសុបិនដែល
ខ្ញុំប្រាថ្នាចង់ជួប…
ដូចជាការរត់គេចពីការពិតរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកយល់ទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
អ្នកយល់ច្បាស់ណាស់!
អ្នកពិតជាមនុស្សឆ្លាតមែន។
តើអ្នកអាចនិយាយភាសាកូរ៉េបានស្ទាត់ជំនាញយ៉ាងដូចម្តេចបានលឿនយ៉ាងនេះ?
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ពេលខ្ញុំជួបអ្នក
នៅប៉មនាឡិកានៅប្រទេសអ៊ីតាលី
ហើយពេលអ្នកសួរខ្ញុំថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកឬអត់...
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្វីអាចកើតឡើង
ប្រសិនបើខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយដោយស្មោះត្រង់ ហើយឆ្លើយថាបាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ដែល​មិន​បាន​ធ្វើ​ដូច្នេះ។
ខ្ញុំពិតជាខឹងខ្លាំងណាស់ចំពោះរឿងនោះ។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំមិនយល់ភាសាជប៉ុនទាល់តែសោះ។
អ្នក​កំពុង…
មនុស្សល្ងង់ម្នាក់។
អ្វី?
ម៉ាក់ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីមកទទួលខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅផ្លូវនោះ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅជិះតាក់ស៊ី។
ជួបគ្នា។
តើស្នេហានេះអាចបកប្រែបានទេ?
ខ្ញុំបានឮថាអ្នកកំពុងស្វែងរកកន្លែង
ដើម្បីបរិច្ចាគសៀវភៅបុរាណ
ដែលជាកម្មសិទ្ធិរបស់លោក Yoon Won-jae។
ខ្ញុំកំពុងគិតថាបណ្ណាល័យសាកលវិទ្យាល័យរបស់យើង
អាចជាកន្លែងសមរម្យមួយ
ហើយខ្ញុំកំពុងស៊ើបអង្កេតបញ្ហានេះ
តាមរយៈលោក អូ។
ខ្ញុំមិនដែលនឹកស្មានថា
លោកគីមផ្ទាល់នឹងចូលអន្តរាគមន៍ទេ។
អរគុណ។
- អ្នកឃើញហើយ...
- ស្តាប់។
ខ្ញុំមិននៅទីនេះអំពីរឿងនោះទេ។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ
អំពីប្អូនប្រុសពៅរបស់អ្នក។
អ្នកមកសួរអំពីបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ដែលបានស្លាប់ទៅជាច្រើនឆ្នាំមុនមែនទេ?
គាត់បានបន្សល់ទុកកូនស្រីម្នាក់ មែនទេ?
អ្នកណាដែលអ្នកបានយកជាកូនចិញ្ចឹម។
តើក្មេងស្រីនោះ…
លោកស្រី ឆា មូហ៊ី?
មែនហើយ នាងគឺជា។
អញ្ចឹង​ហើយ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​គិត​ថា​វា​ចម្លែក​បន្តិច។
លោក អូ នៅទីនេះបានប្រាប់ខ្ញុំ
ថាគាត់បានស្លាប់នៅពេលគាត់នៅក្មេងណាស់។
- ដោយសារជំងឺធ្ងន់ធ្ងរ។
- មែនហើយ ដោយសារជំងឺធ្ងន់ធ្ងរ។
ប៉ុន្តែលោកស្រី ឆា មូហ៊ី បាននិយាយថា
ឪពុកម្តាយរបស់នាងបានស្លាប់ដោយគ្រោះថ្នាក់។
លោក គីម។
តើអ្នកស្គាល់ មូហ៊ី ច្បាស់ទេ?
មែនហើយ យើងបានឆ្លងកាត់ផ្លូវហើយ។
យើងបានញ៉ាំអាហារជាមួយគ្នា
ហើយថែមទាំងបានទៅទស្សនាការប្រគំតន្ត្រីជាមួយគ្នាទៀតផង។
ត្រូវហើយ យើងទាំងពីរបានឃើញនាង។
យើង​បាន​ជាប់​នៅ​ចន្លោះ​អ្នកស្រី ឆា
និង​ចៅប្រុស​របស់​លោក យូន។
- គូស្នេហ៍​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ស្រលាញ់​មួយ​គូ​នេះ។
- គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
ចៅប្រុសរបស់លោក យូន គឺដូចជាកូនប្រុសម្នាក់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​ព្រួយបារម្ភ​បន្តិច។
ឱព្រះអើយ សូមកុំប្រកាន់អី។
បើគាត់ដូចជាកូនប្រុសសម្រាប់អ្នក
សូម​កុំ​ឲ្យ​គាត់
​ទាក់ទង​ជាមួយ​មូហ៊ី។
បំបាក់ទឹកចិត្តគាត់?
នាងអាចត្រូវបានយកទៅចិញ្ចឹម
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នកស្រី ឆា មូហ៊ី មិនមែនជាកូនស្រីរបស់អ្នកទេឬ?
យើងទទួលយកនាង
ព្រោះនាងជាផ្នែកមួយនៃគ្រួសារយើង
ប៉ុន្តែសូម្បីតែយើង
មិនចង់ឲ្យក្មេងនោះ
កន្លែងណាក៏ដោយដែលនៅជិតយើង។
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំនៅស្ថានីយ៍ក្បែរកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែវាយឺតពេលហើយ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
កាន់តែយឺតកាន់តែល្អ
ព្រោះមានមនុស្សតិចជាងនៅជុំវិញ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ វាហួសម៉ោងពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រហើយ។
ថ្ងៃស្អែកត្រូវធ្វើការហើយ គួរតែចូលគេងមុនម៉ោងមែនទេ ?
លោក ជូ ហូជីន តើអ្នកហត់នឿយទេ?
អ្នកបានធ្វើការពេញមួយថ្ងៃ
ហើយចាប់ផ្តើមពីព្រលឹម។
អ្នកប្រហែលជាហត់នឿយណាស់។
យ៉ាងណាក៏ដោយ តើអ្នកមិនបានបិទភ្នែកខ្លះ
នៅលើរថភ្លើងទេឬ?
មិនអីទេ។ ការគេងលើរថភ្លើង
មិនរាប់បញ្ចូលថាជាការគេងពិតប្រាកដទេ មែនទេ?
បើអ្នកហត់នឿយ
អ្នកគួរតែត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ ហើយសម្រាក។
ខ្ញុំបានដេកលើរថភ្លើង។
ខ្ញុំមិនហត់នឿយទាល់តែសោះ
ហើយអរគុណសម្រាប់ការមកជួបខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា? តើអ្នកបានឃើញខ្ញុំទេ?
អ្នក​និយាយ​មិន​ឈប់​សោះ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
អញ្ចឹងអ្នកយឺតពេលត្រឡប់មកវិញហើយ។
ខ្ញុំ​មក​ទីនេះ ហើយ​រង់ចាំ
ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​ខាត​ពេល​វេលា។
ធ្វើបានល្អណាស់!
ដៃរបស់អ្នកត្រជាក់។
អ្នកបានរង់ចាំនៅក្នុងភាពត្រជាក់,
គ្រាន់តែចាកចេញ?
អញ្ចឹង
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងមកទេ
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែហៀបនឹងទៅ។
លោកស្រី ឆា មូហ៊ី។
ខ្ញុំនឹងពន្យល់រឿងនេះជូនអ្នក
ដូច្នេះសូមស្តាប់។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់
ថាខ្ញុំនឹងមកជួបអ្នក
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីគេងមិនលក់បីយប់ក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែមិនមែនបួនទេ។ ខ្ញុំអាចនឹងដួលស្លាប់។
ចង់ទៅណាក៏បានដែរ?
តាមពិតមានកន្លែងមួយដែល
ខ្ញុំចង់បង្ហាញអ្នក។
ខ្ញុំស្រឡាញ់កន្លែងនេះ។
ទិដ្ឋភាពពេលយប់មិនអាក្រក់ទេមែនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាយើងអាចមើលឃើញ
ផ្កាយបានល្អជាងនេះ។
តើអ្នកចង់ឃើញផ្កាយទេ?
ខ្ញុំស្គាល់កន្លែងដ៏ល្អមួយសម្រាប់មើលផ្កាយ។
នៅឯណា?
មានអ្វីមួយដែលហៅថា
សមាគមមេឃងងឹតអន្តរជាតិ។
សមាគមមេឃងងឹត? នោះជារឿងមួយមែនទេ?
ពួកគេឧទ្ទិសដល់ការការពារ
សម្រស់នៃមេឃពេលយប់
ពីការបំពុលពន្លឺ។
កន្លែងដំបូងដែលពួកគេបានកំណត់
ជាតំបន់អភិរក្សមេឃងងឹតនៅអាស៊ី
គឺនៅប្រទេសកូរ៉េ។
ដូចជារបៀបដែលមគ្គុទ្ទេសក៍ Michelin
ផ្តល់ផ្កាយដល់ភោជនីយដ្ឋានដែលទៅញ៉ាំ?
ពិតប្រាកដណាស់។
កន្លែងដ៏ពេញនិយមសម្រាប់តារា។
ពួកគេនិយាយថា អ្នកអាចមើលឃើញកាឡាក់ស៊ីមីលគីវ៉េ
យ៉ាងច្បាស់ពីទីនោះ។
មីលគីវ៉េ?
ខ្ញុំដឹងអំពីវា
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលឃើញវាត្រឹមត្រូវទេ។
- ចង់ទៅមើលជាមួយគ្នាទេ?
- ប្រាកដណាស់។
យើងបានឃើញពន្លឺភាគខាងជើង
ដូច្នេះសូមយើងមើលកាឡាក់ស៊ី Milky Way ផងដែរ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអាកាសធាតុល្អ។
ខ្ញុំគួរតែប្រមូលផ្កាក្លាំពូបន្ថែមទៀត។
ពិតណាស់ ចូរខិតខំឲ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ប្រសិនបើអ្នកគិតអំពីវា,
កម្ពស់​ខ្ពស់​មានន័យថា
​អ្នក​នៅ​ជិត​មេឃ​បន្តិច។
បន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថា
អ្នកនឹងមានទិដ្ឋភាពផ្កាយកាន់តែប្រសើរ។
គ្មានផ្លូវទេ។ ចង់ពិនិត្យមើលទេ?
តោះ!
ប្រយ័ត្នផង។ ដូច្នេះ តើអ្នកអាចមើលឃើញពួកវាបានច្បាស់ជាងនេះទេ?
ខ្ញុំអាចមើលឃើញពួកគេកាន់តែប្រសើរ។
- មិនអីទេ។ កែវពេញហើយមែនទេ?
- ប្រាកដណាស់។
ចូរយើងអបអរសាទរ
ការភ្ជាប់ពាក្យដែលបានបែកបាក់របស់ Shin Ji-sun។
- ជយោ!
កុំខ្មាស់អៀនអី យល់ទេ?
ឈប់ឈ្លោះគ្នាទៅ វាល្អជាងបញ្ចប់ដោយការលែងលះ។
- មែនហើយ។
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
អ្នកអាចលុបចោលវាដប់ដងបាន។
វាគ្មានន័យអ្វីទេ។
ម្នាក់នេះនៅទីនេះបានលែងលះគ្នា។
វាមិនអីទេ។
អ្ហា៎! ចង់ឲ្យខ្ញុំណែនាំអ្នកឲ្យស្គាល់បុរសម្នាក់ទេ?
មិត្តភក្តិម្នាក់របស់ស្វាមីខ្ញុំ
មានអគារតូចមួយនៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
គាត់ពិតជាខ្ពស់ហើយសង្ហារទៀតផង។
ចង់ជួបគាត់ទេ?
ភ្លេចវាចោលទៅ។
ជីស៊ុនមិនត្រូវការឲ្យយើងរៀបចំនាងទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថានាងត្រូវបានហ៊ុំព័ទ្ធ
ដោយបុរសសង្ហាគ្រប់ពេល។
ជីស៊ុន ណាត់ជួបជាមួយតារាល្បីម្នាក់នៅពេលក្រោយ។
- មែនហើយ!
- បុរស​ចំណាស់​ម្នាក់​ដែល​មាន​រូបរាង​សង្ហា។
កុំបារម្ភអីណាស្រីៗ។
ខ្ញុំបានជួបនរណាម្នាក់រួចហើយ។
- ពិតមែនទេ?
មែនហើយ!
គាត់ខ្ពស់ សង្ហារ ហើយក្មេងណាស់។
គាត់ក្មេងជាងខ្ញុំ។
ស៊ីន ជីស៊ុន អ្នកនៅតែយល់វា!
- មានរូបភាពទេ? បង្ហាញយើងមក។
- មែនហើយ តោះមើលក្មេងប្រុសសង្ហាម្នាក់នេះ។
អ្នកចង់ឃើញគាត់ទេ?
- មែនហើយ។
- ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក។
- នាងនឹងបង្ហាញយើង។
- តោះយើងមើលគាត់។
គីម យ៉ុងអ៊ូ?
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកគាត់នៅទីនេះ
ដូច្នេះតើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
សួស្តី។
ខ្ញុំជាយុវជនដែលនាងកំពុងណាត់ជួប។
គាត់មានរូបរាងសង្ហា។
សួស្តី។
- នៅទីនេះ។
- តើរឿងនេះកើតឡើងដោយរបៀបណា?
អ្នកបាននិយាយនៅក្នុងសាររបស់អ្នក
ថា អ្នកកំពុងផឹកស្រានៅផ្សារ។
ខ្ញុំបានស្វែងរកទីផ្សារទាំងមូល។
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះយ៉ាងពិតប្រាកដ?
ខ្ញុំមកនេះចង់ប្រាប់រឿងសំខាន់មួយ
ហើយខ្ញុំបានបង្ហាញខ្លួន
នៅពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ពេលខ្ញុំប្រាប់ពួកគេ
ខ្ញុំបានផ្តាច់ចំណងអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំ
មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមលួងលោមខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែអួតអាងបន្តិចប៉ុណ្ណោះ។
- អួតអាង។
- ត្រូវហើយ ខ្ញុំយល់ហើយ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំរីករាយ
ដែលខ្ញុំជាមនុស្សដែលអ្នកចង់បង្ហាញ។
អរគុណ។
ដូច្នេះតើអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វី?
លោកស្រី ស៊ីន ជីស៊ុន។
តើអ្នកនឹង
រៀបការជាមួយខ្ញុំ?
អ្វី?
ចូរយើងរៀបការ។
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
ជីស៊ុន តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី? និយាយថាបាទ/ចាស៎!
បន្តទៅ និយាយថាបាទ/ចាស៎!
- បុរសៗ ឈប់​និយាយ​ទៅ!
- យល់ព្រម!
- សូម!
និយាយថាបាទ/ចាស៎!
ខ្ញុំដឹងថាវាកើតឡើងដោយចៃដន្យ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចគិតពីជម្រើសផ្សេងទៀតបានទេ។
ពីព្រោះខ្ញុំមិនដែលចង់ឱ្យយើងបែកគ្នាទេ។
អ្នកណាថាយើងបែកគ្នា?
ខ្ញុំនឹងទៅចក្រភពអង់គ្លេស
ដើម្បីធ្វើការឱ្យភ្នាក់ងារកីឡាមួយ។
ខ្ញុំថែមទាំងបានជួបអតិថិជនថ្មីរបស់ខ្ញុំទៀតផង។
វាតែងតែជាក្តីស្រមៃរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចបោះបង់វាចោលបានទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចចាកចេញដោយគ្មានអ្នកបានទេ។
អ្វី? អ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងបោកអ្នក
ប្រសិនបើអ្នកមិននៅក្បែរ?
តើអ្នកពិតជាចង់មែនទេ?
ខ្ញុំមិនសុំអ្នកមកជាមួយខ្ញុំទេ
ដូច្នេះគ្រាន់តែរៀបការជាមួយខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ធ្វើ​ទេ។
រៀបការនឹងមិនចាំបាច់ទេ។
ផ្ទុយទៅវិញ ចូរយើងទៅជាមួយគ្នា។
បន្ទាប់ពីការសម្តែងចប់ ខ្ញុំមានគម្រោង
ឈប់សម្រាកមួយឆ្នាំដើម្បីសិក្សា។
ខ្ញុំបានគ្រោងទុកវា
ពេលកំពុងរៀបចំសម្រាប់ពិធីមង្គលការ
ហើយសូម្បីតែបន្ទាប់ពីលុបចោលការភ្ជាប់ពាក្យក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែប្រកាន់ខ្ជាប់នូវផែនការនោះ។
ខ្ញុំធ្លាប់មានគម្រោងទៅសិក្សានៅសហរដ្ឋអាមេរិក
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចទៅប្រទេសផ្សេងបាន។
ហើយអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេឬ?
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ស្ទាក់ស្ទើរ​ដោយសារ​តែ​អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជា
ខ្ញុំគួរតែបោះបង់ផែនការរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកឆ្ងល់
ថាតើខ្ញុំកំពុងធ្វើហួសពីខ្លួនឯងឬអត់…
អរគុណសម្រាប់ការស្ទាក់ស្ទើរដើម្បីខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​គ្រាមភាសា​ដ៏​ខ្លាំង​របស់​អ្នក​មុន​នេះ។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ចាប់​អារម្មណ៍​ណាស់។
ខ្ញុំនិយាយពីរភាសា។
គ្រាមភាសាប៊ូសានរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំ
និងគ្រាមភាសាសេអ៊ូលរបស់ប៉ា។
ចុះ​ភាសាអង់គ្លេស​វិញ?
អ្នកហាក់ដូចជាស្ទាត់ជំនាញណាស់លើកមុន។
ឲ្យ…
ហ…
សព្វថ្ងៃនេះ ខ្ញុំគេងលក់ស្រួលទោះបីជាមិនប្រើថ្នាំក៏ដោយ
ហើយខ្ញុំមិនបានឃើញដូ រ៉ាមី ដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំឆ្ងល់ថា
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនឃើញដូ រ៉ាមី ទៀតទេ។
ខ្ញុំបានគិតវាខ្លះហើយ
ហើយខ្ញុំបានចែករំលែកអាថ៌កំបាំងមួយអស់មួយជីវិត
ជាមួយនរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំពឹងផ្អែកយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំគិតថានោះអាចជាមូលហេតុ។
តើវាជាអាថ៌កំបាំងបែបណា?
វានិយាយអំពីកុមារភាពរបស់ខ្ញុំ។
បើដូច្នោះមែន ប្រហែលជាដូ រ៉ាមី មានទំនាក់ទំនង
ជាមួយកុមារភាពរបស់អ្នក គឺអ្នកស្រី ឆា មូហ៊ី។
ដូ រ៉ាមី មិនអាចមានជីវិតទេ
កាលពីខ្ញុំនៅក្មេង។
ប្រហែលជាអ្នកគ្រាន់តែគិតថាវាជាដូរ៉ាមី
ពីព្រោះរោគសញ្ញារបស់អ្នកបានចាប់ផ្តើម
បន្ទាប់ពីថតរឿងនោះ។
គឺជាមនុស្សដែលអ្នកកំពុងជួប
ពិតមែនឬ ដូ រ៉ាមី?
ខ្ញុំប្រាកដថាវាជា ដូ រ៉ាមី
ប៉ុន្តែគាត់និយាយថាវាប្រហែលជាមិនមែនជានាងទេ។
តើនាងមិនបានប្រាប់អ្នកដោយខ្លួនឯង
ថានាងជា ដូ រ៉ាមី ទេឬ?
នាង​បាន​និយាយ​ថា អ្វីៗ​ទាំងអស់​កើត​ចេញ
​ពី​ក្បាល​របស់​អ្នក​ផ្ទាល់។
ប្រហែលជានាងនិយាយបែបនោះ
ព្រោះវាជាអ្វីដែលអ្នកជឿ។
នាងមើលទៅដូចខ្ញុំដែរ គួរឲ្យខ្លាចណាស់
ហើយ​បន្ត​រិះគន់​ខ្ញុំ។
ជាធម្មតា ខ្ញុំគិតថានាងគឺជាដូ រ៉ាមី។
តើអ្នកនៅមន្ទីរពេទ្យនៅឡើយទេ?
ទេ ខ្ញុំកំពុងទិញអំណោយរបស់យ៉ុងអ៊ូ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាខ្ញុំកំពុងបញ្ជូន
ប្អូនប្រុសតូចរបស់ខ្ញុំទៅឆ្ងាយ។
- ហូជីន នៅផ្ទះទេ?
- ចាស៎។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំភ្ញៀវ។
ភ្ញៀវម្នាក់?
អ្នកនិពន្ធប្រលោមលោក?
ទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកអំពីវានៅពេលក្រោយ។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាចំពោះពាក្យថា "ពេលក្រោយ"?
ជួបគ្នាល្ងាចនេះ។
ប្រហែលជាអ្នកមិនបានលេចចេញមក
ដោយសារតែការផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងឆាប់រហ័សនៃបរិស្ថានរបស់នាង
ប៉ុន្តែមកពីជ្រៅជាងនេះទៅទៀត
និងអតីតកាលដ៏ខ្មៅងងឹត។
តើអ្នកមានទំហំធំជាងនេះទេ?
- យល់ព្រម ចាំខ្ញុំពិនិត្យជូន។
- អរគុណ។
ជ្រើសរើសអំណោយមួយ?
ខ្ញុំបានឮថាលោក Yoon
មានការប្រមូលផ្ដុំដ៏គួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ប៉ុន្តែឃើញវាផ្ទាល់ភ្នែក
វាថែមទាំងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ជាងអ្វីដែលខ្ញុំស្រមៃទៅទៀត។
ខ្ញុំបានឮថាអ្នកមានអ្វីមួយដែល
អ្នកទទូចចង់ប្រាប់ខ្ញុំផ្ទាល់។
ត្រូវហើយ។
ដំបូងឡើយ ខ្ញុំចង់សុំឱ្យអ្នក
ពិចារណាបរិច្ចាគដល់មូលនិធិរបស់យើង។
អ្វីៗទាំងអស់នៅទីនេះជារបស់ម្តាយខ្ញុំ។
វាមិនមែនជារបស់ខ្ញុំដើម្បីឲ្យទៅណាទេ។
វាហាក់ដូចជា មូហ៊ី បានផ្តល់ឱ្យអ្នក
នូវចំណាប់អារម្មណ៍មិនល្អចំពោះពួកយើង។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកបានប្រព្រឹត្តចំពោះនាងយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរប៉ុណ្ណា ទើបខ្ញុំ
សន្មត់រឿងនោះភ្លាមៗ។
យើង​តឹងរ៉ឹង​ណាស់​ជាមួយ​នាង។
នាងជាក្មេងស្រីដែលមានល្បិចកល ពូកែនិយាយកុហក
អាស្រ័យលើកាលៈទេសៈ។
ស្តាប់ទៅដូចជានាងជាមនុស្សឆ្លាតម្នាក់
ដែលចាប់បានលឿន
ចំពោះការពិតដែលថានាងមិនអាចមានភាពស្មោះត្រង់
នៅកន្លែងដែលគ្របដណ្ដប់ដោយការកុហកនោះទេ។
អ្នកធ្វើពុតជាមិនគិតពីប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនកាលពីនៅក្មេង
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ ដោយសារអ្នកមានភាពល្បីល្បាញខ្លះៗហើយ
អ្នកហាក់ដូចជាចង់បានរបស់របរដែលនៅឆ្ងាយពីដៃអ្នក។
ខ្ញុំមិនត្រឹមតែល្បីល្បាញបន្តិចនោះទេ។
ខ្ញុំរកលុយបានច្រើនណាស់
ថារបស់ទាំងនេះ
ស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះអ្នកគឺជារូបភាពរបស់នាង។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
ពូរបស់អ្នកបានទៅជួប
ចៅប្រុសខាងម្តាយរបស់លោក យូន វ៉ុនជេ។
យើងគ្មានជម្រើសអ្វី
ក្រៅពីប្រាប់គាត់អំពីអ្នកទេ។
ក្រុមគ្រួសាររបស់គាត់អាចជួយយើងបានច្រើន។
កុំព្យាយាមធ្វើជាម្ចាស់លើរបស់
ដែលមិនសមនឹងអ្នក
ដោយសារតែអ្វីៗចាប់ផ្តើម
មើលទៅហាក់ដូចជាល្អសម្រាប់អ្នក។
មីង។
ស្ត្រី​ដែល​បាន​សម្រាលកូន​ឈ្មោះ Mu-hee
មិនមែន​ជា​សមាជិក​គ្រួសារ​ទេ។
បងប្រុសខ្ញុំមិនដែលរៀបការជាមួយស្ត្រីនោះទេ។
នាងបានព្យាយាមប្រើក្មេងនោះ
ដើម្បីបញ្ឈប់គាត់ពីការចាកចេញពីនាង។
ហើយនៅពេលដែលវាមិនដំណើរការ
ដូចដែលនាងបានសង្ឃឹមទុក
នាងបានបង្កសោកនាដកម្មដ៏ធំមួយ
ក្នុងការប៉ុនប៉ងបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
នោះជាប្រភេទម្តាយដែលនាងមាន។
វាជាផ្នែកមួយដ៏អាម៉ាស់នៃប្រវត្តិសាស្ត្ររបស់យើង
ដែលយើងចង់លាក់ទុក។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកជិតស្និទ្ធនឹងនាងណាស់។
ខ្ញុំបានស្នើសុំជួប
ព្រោះខ្ញុំត្រូវចែករំលែករឿងនេះជាមួយអ្នក។
បើដូច្នោះមែន
អ្នកមិនគួរមកតាមផ្លូវនេះទេ។
មូហ៊ី បានប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាងរួចហើយ។
តើនាងបានប្រាប់អ្នកអំពីខ្លួននាងទេ?
គាត់ដឹងរួចហើយ។ ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់គ្រប់យ៉ាង។
អ្នកបានប្រាប់គាត់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់។ អ្វីៗទាំងអស់។
អ្វីៗទាំងអស់?
ខ្ញុំបានដឹងវា។
ដូច្នេះអ្នកចាំ
អ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះឪពុកម្តាយរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនោះ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​ភ័យ​ខ្លាច​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយថាខ្ញុំមិនចាំទេ
ព្រោះខ្ញុំខ្លាចអ្នកនឹងបណ្តេញខ្ញុំចេញ។
ខ្ញុំចាំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
រីករាយថ្ងៃកំណើត Mu-hee។
ហេ!
អ្នកក៏គួរតែញ៉ាំខ្លះដែរ។
សូមឲ្យយើងទាំងអស់គ្នាមានសុភមង្គលជាមួយគ្នា។
ស្ត្រីនោះបានលាប
ថ្នាំពុលលើនំខួបកំណើតកូនស្រីរបស់គាត់
ហើយបានព្យាយាមស្លាប់ជាមួយនាង។
ប្រហែលជាក្មេងស្រីនោះបានបដិសេធ ហើយព្យាយាមរត់គេចខ្លួន
ព្រោះនាងបានធ្លាក់ពីលើយ៉រ។
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​មិន​មាន​ការ​ចងចាំ
​អំពី​ហេតុការណ៍​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​រន្ធត់​នោះ ​ទេ
ដែលយើងគិតថាជាការធូរស្បើយ។
អ្នកបែរខ្នងដាក់នាង។
តាំងពីនាងនៅក្មេងមកម្ល៉េះ
អ្នកស្រី ឆា មូហ៊ី បានទទួលរងនូវ
ទម្ងន់នៃការចងចាំដ៏អាក្រក់ទាំងនោះ
ទាំងស្រុងដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំអាណិតនាងណាស់ មែនហើយ
ប៉ុន្តែនាងជាកូនស្រីរបស់នាង។
នាងធ្វើឱ្យស្បែករបស់យើងរសាត់។
មានរូបថតតែមួយសន្លឹកប៉ុណ្ណោះដែលខ្ញុំមិនបានបំផ្លាញ។
ខ្ញុំមានបំណងបង្ហាញវាទៅ មូហ៊ី
ប្រសិនបើនាងធ្លាប់លើកឡើងពីម៉ាក់របស់នាង។
សូមមើលដោយខ្លួនឯង
ចុះ ហេតុអ្វីបានជាយើងយល់ថាក្មេងស្រីនោះគួរឱ្យខ្លាចម្ល៉េះ?
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នក
ស្អប់ខ្ញុំខ្លាំងម្ល៉េះ?
យើង​មាន​ការ​ភ័យ​ខ្លាច។
យើងខ្លាចអ្នកខ្លាំងណាស់។
បើអ្នកចាំបាន,
អ្នកក៏ត្រូវចងចាំម្តាយរបស់អ្នកដែរ។
បន្ទាប់មកម្តងទៀត
គ្មាន​វិធី​ដែល​អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន​ទេ។
ឃើញមុខនោះក្នុងកញ្ចក់រាល់ថ្ងៃ
អ្នកមិនអាចបំភ្លេចម្តាយរបស់អ្នកបានទេ។
ម៉ាក់។
នាងមើលទៅដូចខ្ញុំ គួរឱ្យខ្លាច
ហើយបន្តរិះគន់ខ្ញុំ។
ជាធម្មតា ខ្ញុំគិតថានាងគឺជា ដូ រ៉ាមី។
បើមុខនោះមិនមែនជារបស់ដូ រ៉ាមី ទេ
តើមុខនោះអាចជារបស់អ្នកណា?
វាគឺជាម៉ាក់របស់ខ្ញុំ។
ទៅកាន់ រ៉ាមី
មានមុខដូចម្តាយខ្ញុំ។
ទីបំផុតអ្នកក៏ទទួលស្គាល់ខ្ញុំ។
នៅទីនេះ។
សូមឱ្យយើងទាំងអស់គ្នាមានសុភមង្គលឥឡូវនេះ។
អ្នកក៏គួរតែញ៉ាំខ្លះដែរ។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
កូនមាន់បានងាប់បន្ទាប់ពីស៊ីនំខេក។
និងប៉ាផងដែរ។
តើអ្នកចង់ត្រូវបានទុកចោលតែម្នាក់ឯងទេ?
ហេតុអ្វី?
នឹងគ្មាននរណាម្នាក់ទេ
នៅសល់ក្នុងលោកនេះដើម្បីស្រឡាញ់អ្នក។
អ្នកមិនអាចសប្បាយចិត្តបានទេ។
ខ្ញុំនៅតែមិនចង់បានវា។
ម៉ាក់។
ថ្ងៃនោះ,
ខ្ញុំមិនដែល
រត់ចេញពីម៉ាក់ខ្ញុំបានទាំងស្រុងទេ។
ពាក្យសម្ដីរបស់នាងថាខ្ញុំមិនដែលសប្បាយចិត្ត
នៅតែវិលមករកខ្ញុំវិញ
មិនថាខ្ញុំព្យាយាមលុបវាចោលយ៉ាងណាក៏ដោយ
ហើយ​បាន​លងបន្លាច​ខ្ញុំ​ពេញ​មួយ​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ។
ដូច្នេះលើកនេះខ្ញុំត្រូវតែប្រើអ្វីៗទាំងអស់ដែលខ្ញុំមាន
ដើម្បីសាកល្បងម្តងទៀត
ដើម្បីរំដោះខ្លួនចេញពីការបំភាន់នេះយ៉ាងពិតប្រាកដ។
សូមព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ដូច្នេះខ្ញុំអាចវង្វេងនៅទីបំផុត។
លាហើយ។
លោកស្រី ឆា មូហ៊ី។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
លោកស្រី ឆា មូហ៊ី តើអ្នកនៅជាមួយយើងទេ?
មូហ៊ី អ្នក​មិន​នៅ​ទីនោះ​រយៈពេល​បី​ថ្ងៃ។
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ណាស់​។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងនៅខាងក្រៅមួយរយៈ
ដូចលើកមុនដែរ។
អ្ហា៎! ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
សូម្បីតែគ្រូពេទ្យក៏ប្រាប់ថាខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំបានទាក់ទងលោក ជូ។
គាត់កំពុងធ្វើដំណើរមក
ដូច្នេះគាត់គួរតែមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
គាត់នឹង?
អេ៎! ឲ្យកញ្ចក់មកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនទាន់បានលាងសក់ទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
អរគុណព្រះជាម្ចាស់។
បើមិនដូច្នោះទេ វានឹងសម្លាប់លោក ជូ ហើយ។
គាត់មិនអាចស្នាក់នៅទីនេះបានទេ
ចុះ​អ្នកយកព័ត៌មាន
និង​ក្រុមការងារ​កម្មវិធី​ទាំងអស់​បាន​មក​ទស្សនា​វិញ?
គាត់​នៅ​ផ្ទះ​ស្ងាត់ៗ​រហូត
​គេង​មិន​លក់។
ហ៊ីរ៉ូ!
អ្នកស្រី ឆា មូហ៊ី ភ្ញាក់ពីដំណេកហើយ។
ពិតមែនទេ? តើនាងសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយលោក គីម យ៉ុងអ៊ូ តាមទូរស័ព្ទ
ហើយគាត់បាននិយាយថាគាត់សុខសប្បាយជាទេ។
ខ្ញុំបានដឹងវា។
គ្មានវិធីណាដែល
zombie អាចស្លាប់បានយ៉ាងងាយបែបនេះទេ។
អូ៎ ទេ។ ខ្ញុំហត់នឿយណាស់។
ហេ! អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
អ្នកបានចំណាយពេលបីថ្ងៃ
ដើម្បីប្រើវាជាមួយថង់ដាល់នោះ។
ខ្ញុំក៏បារម្ភថាអ្នកក៏អាចដួលរលំដែរ។
ខ្ញុំនឹងមិនដួលរលំពីរឿងនេះទេ!
ដោះ​វា​ចេញ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​កម្លាំង​ធ្វើ​វា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ទេ។
ដៃរបស់អ្នកញ័រ។
- ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។
- អ្នកមិនគួរខំប្រឹងខ្លាំងពេកទេ។
នេះជាកំហុសរបស់ zombie ទាំងអស់។
ពេលខ្ញុំឃើញនាង
ខ្ញុំនឹងសងសឹកនាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែនិយាយអំពីការសងសឹក?
យើងពិតជាមើលទៅស្រដៀងគ្នាណាស់។
គាត់មិនមែនជាមនុស្សដូចអ្នកទេ
លោកស្រី ឆា មូហ៊ី។ មិនមែនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំដឹង។
ហេ!
មានអ្វីមួយដែលអ្នកនៅតែមិនទាន់ដឹង។
ថ្ងៃនោះ,
នៅថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក
មាននរណាម្នាក់បានរាយការណ៍ថាមានក្មេងម្នាក់បានដួល
ដូច្នេះប៉ូលីសបានចូលទៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នក។
អរគុណចំពោះរឿងនោះ
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកត្រូវបានរកឃើញ និងជួយសង្គ្រោះ។
បន្ទាប់មក…
ពួកគេនៅមានជីវិត។
ឪពុកដែលអ្នកគិតថាបានទទួលមរណភាព
តាមពិតទៅគឺជាពូពៅរបស់អ្នក។
ដូច្នេះឪពុករបស់អ្នក
តាមពិតទៅ គឺជាពូរបស់អ្នកដែលរស់នៅក្រៅប្រទេស។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ទេ។
ទោះបីខ្ញុំនៅក្មេងក៏ដោយ ក៏
ខ្ញុំមិនសូវបានជួបឪពុកខ្ញុំញឹកញាប់ដែរ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់មើលទៅដូចអ្វីទេ។
ជាក់ស្តែង គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងពីទីកន្លែង
របស់ម្តាយអ្នកចាប់តាំងពីហេតុការណ៍នោះមកនោះទេ។
ប៉ុន្តែនាងពិតជានៅរស់។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាពួកគេប្រាប់ខ្ញុំ…
ថាពួកគេទាំងពីរនាក់បានស្លាប់នៅថ្ងៃនោះ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនចាំហេតុការណ៍នោះទេ
ដូច្នេះពួកគេបានបិទបាំងព្រឹត្តិការណ៍នៅថ្ងៃនោះ។
ក្រុមគ្រួសារឪពុករបស់អ្នកបានបោកប្រាស់អ្នក។
ដូច្នេះពួកគេបានរួចជីវិត។
ខ្ញុំចង់ចូលរួមគម្រោងនេះយ៉ាងខ្លាំង
ដូច្នេះខ្ញុំបានថតវាយ៉ាងប្រញាប់។
សូមអរគុណចំពោះពាក្យសម្ដីសប្បុរសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានរៀបចំពាក្យមួយចំនួនដើម្បីនិយាយដោយខ្លួនឯង
ដោយគ្មានអ្នកបកប្រែ។
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរហើយ ហ៊ីរ៉ូ។
អ្នកបានពេញវ័យហើយ។
ឪពុករបស់អ្នកបាននិយាយថា
គាត់មិនអាចទ្រាំមើលអ្នកបានទេ
ដូច្នេះយើងគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីទទួលយកអ្នកចូលទេ។
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីបន្ទោសអ្នកទេ។
ខ្ញុំបានមកសុំឱ្យអ្នកជួយ។
មានតែម្នាក់គត់ដែលអាចដឹងថា
ម៉ាក់ខ្ញុំនៅឯណាឥឡូវនេះ
គឺនៅទីបញ្ចប់
ឪពុកខ្ញុំ ដែលនៅជិតនាងជាងគេ។
សូមសួរបុរសម្នាក់នោះផង…
ដើម្បីយ៉ាងហោចណាស់ស្វែងរករឿងនោះសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងទៅជួបម៉ាក់របស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំត្រូវឃើញថានាងនៅរស់
ដោយភ្នែកទាំងពីររបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
ខ្ញុំគិតថាវាជាមធ្យោបាយតែមួយគត់
ដើម្បីរួចផុតពីនាងយ៉ាងពិតប្រាកដ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថាខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភបន្តិច។
កុំបារម្ភអី។
តែងតែមាន Papago។
ហើយវាជា Koreatown
ដូច្នេះខ្ញុំមិនចាំបាច់ប្រើ Papago ទេ។
ខ្ញុំអាចទៅជាមួយអ្នកបាន អ្នកដឹងទេ។
មិនមែនជាអ្នកបកប្រែទេ
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែជាការគាំទ្រខាងសីលធម៌ប៉ុណ្ណោះ។
លោក ជូ ហូជីន។
ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្លួនឯង
ថាយើងនឹងមិនមានទីបញ្ចប់ដ៏រីករាយឡើយ។
ដូច្នេះអ្នកមិនចង់ឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភទេ
និយាយ​រឿង​មិន​សម​ហេតុផល​ទាំង​អស់​អំពី​របៀប​ដែល​វា​ល្អ
ព្រោះ​យើង​ច្បាស់​ជា​នឹង​បែក​គ្នា។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យយើងបែកគ្នាជាដាច់ខាតទេ។
ដូច្នេះ ចូរយើង…
បែកគ្នានៅទីនេះលើកនេះ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ ហើយគំរាមអ្នក
ឱ្យណាត់ជួបជាមួយខ្ញុំម្តងទៀត។
ពេលខ្ញុំធ្វើ,
សូមចុះចាញ់ ដើម្បីឲ្យយើងអាចមានសុភមង្គលជាមួយគ្នា
បានយូរ។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សដែលចុះចាញ់នឹងការគំរាមកំហែងនោះទេ។
អ្នកគួរតែត្រៀមខ្លួនរួចរាល់
ហើយយកអ្វីដែលអាក្រក់បំផុតរបស់អ្នកមក។
ខ្ញុំនឹង។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថានាងសុខសប្បាយជាទេ?
តើខ្ញុំអាចខ្ចប់កូជូចាងរបស់អ្នកខ្លះ
ដើម្បីយកទៅចក្រភពអង់គ្លេសបានទេ?
ម្ចាស់ផ្ទះរបស់អ្នកធ្វើវាបានល្អណាស់
ពិតមែន។ យកខ្លះ។
សួស្តី លោក ជូ។
តើខ្ញុំអាចយកទឹកស៊ីអ៊ីវខ្លះដែរបានទេ?
បន្តទៅមុខទៀត។
តើវានៅឯណាម្តងទៀត?
នៅក្រោមអាងលាងចាន…
- អាងលាងចាន?
- ខ្ញុំនឹងរកវាឲ្យអ្នក។
ទេ មិនអីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់យកឆ្នាំងនោះពីខាងក្រៅមក…
- រកឃើញហើយឬនៅ?
- រកឃើញហើយ។
- កុងតឺន័រមួយ...
- យកវា។
- លោក ជូ ខ្ញុំ--
- គ្រាន់តែយកវាទាំងអស់!
ទាំងអស់។
ជីស៊ុនកំពុងត្រដុសអ្នក
តាមវិធីចម្លែកៗគ្រប់បែបយ៉ាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកកាបូបនេះមកទីនេះ?
ឲ្យ​ពួកគេ​មក​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងបរិច្ចាគសៀវភៅរបស់ឪពុកខ្ញុំ
ទៅបណ្ណាល័យសាកលវិទ្យាល័យ
ប៉ុន្តែសូមគិតអំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
ជាមួយវត្ថុបុរាណ និងគំនូរផ្សេងទៀត។
តើអ្នកមិនអាចដោះស្រាយជាមួយពួកគេទាំងអស់បានទេ
ពេលអ្នកនៅទីនេះ?
អ្ហា៎! ទាំងនោះសុទ្ធតែជាបំណែកដ៏មានតម្លៃ។
ខ្ញុំមិនអាចតម្រៀបវាទាំងអស់ក្នុងពេលតែមួយបានទេ។
ខ្ញុំនឹងចំណាយពេលជាមួយវា
សម្រាប់ការមកលេងច្រើនដង។
ហើយបន្តប្រើប្រាស់ផ្ទះនេះ
ជាឃ្លាំងផ្ទុកទំនិញមែនទេ?
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកចង់លក់ផ្ទះនេះ
ហើយទិញអាផាតមិនសម្រាប់រៀបការទេ?
ហេ!
តើខ្ញុំអាចមានសៀវភៅនេះទេ?
- វាជារបស់អ្នក។
- ពិតមែនទេ?
បន្ទាប់មក
ចុះ​មួយ​នេះ​វិញ?
ដូចដែលអ្នកចង់បាន។
នោះជាការបោះពុម្ពលើកដំបូងរបស់ Dickens។
អូ! មិនមែន​ក្រុម Dickens ទេ។
- ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​យក​វា​ទៅ។
- ខ្ញុំ​នឹង​យក​វា។
ហេ! គ្មាន​ការ​តបត​វិញ​ទេ!
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលោភលន់ម្ល៉េះ?
- អ្នកថែមទាំងមិនព្រមមើលថែពួកគេឲ្យបានល្អទៀតផង!
ខ្ញុំនឹង។
ឈប់សិន!
ដំបូង​ឡើយ អ្នក​លេង​ជាមួយ​បេះដូង​របស់​នរណា​ម្នាក់
ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ដូច​គ្នា​នេះ​ជាមួយ​សៀវភៅ។
លក់ផ្ទះនេះ ហើយរើចេញ…
ប៉ុន្តែអ្នកស្រី ឆា មូហ៊ី ចូលចិត្តផ្ទះនេះ។
ឆ្នាំនេះ យើងទាំងអស់គ្នានឹងប្រារព្ធ
ពិធីចូលឆ្នាំថ្មីជាមួយគ្នា។
អ្នកនឹងចូលរួមជាមួយយើង មែនទេ?
- ប្រាកដណាស់។
- យើងនឹងរង់ចាំអ្នក។
ដូច្នេះក្រុមទាំងមូលនឹងមកលើកនេះមែនទេ?
ជាការពិតណាស់។ មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងនៅទីនោះ។
អ្នកមិនអាចនាំមិត្តស្រីរបស់អ្នកមកជាមួយអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
យើងបែកគ្នាហើយឥឡូវនេះ។
មក។ អ្នកត្រូវបានគេបោះបង់ចោលម្តងទៀតហើយឬនៅ?
ខ្ញុំ​ចេញ​ហើយ។
អ្ហឺយ បើអ្នកមកយឺតក៏មិនអីទេ
ដូច្នេះចូលរួមជាមួយយើង ជំនួសឱ្យការនៅផ្ទះតែម្នាក់ឯង។
- យល់ព្រម។
- លាហើយ។
អ្នកគឺល្អបំផុតឥតខ្ចោះ។
អ្នករាល់គ្នា!
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃហើយ
យើងបានដាក់ស្នើការកាត់ចុងក្រោយ
នៃ Romantic Trip!
យើងស្ទើរតែខកខានកាលកំណត់។
ការពិន័យគឺពីរបីរយលាន។
ដៃខ្ញុំញ័រ
ពេលខ្ញុំវាយអក្សររត់។
អ្នកគួរតែពង្រឹងខ្លួនបន្តិចទៅ។
ពេល​វា​ចាក់​ផ្សាយ ហើយ​មាន​ការ​វាយ​តម្លៃ​ចូល​មក​ដល់
រាង​កាយ​របស់​អ្នក​ទាំង​មូល​នឹង​ញ័រ។
អូ! មក​ចុះ...
ខ្ញុំមិនបារម្ភទេ។ កម្មវិធីរបស់យើងពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ជាការពិតណាស់អ្នកមិនបារម្ភទេ។
អ្នកកំពុងរត់គេចខ្លួនទៅចក្រភពអង់គ្លេស
មុនពេលតួលេខចេញមក។
នាង​និយាយ​ត្រូវ។
- អេ៎ អ្វីហ្នឹង?
- អ្វីហ្នឹង?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំទិញយប់នេះ។
ទោះបីជាមានការផ្លាស់ប្តូរផលិតករ
នៅពាក់កណ្តាលនៃការថតក៏ដោយ
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានធ្វើការងារដ៏អស្ចារ្យណាស់។
- តើយើងលើកកែវមួយទេ?
- តោះយើងលើកកែវមួយ!
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា!
- សូមស្វាគមន៍។
- អ្ហា៎ អ្នកមកដល់ហើយ!
ខ្ញុំឮថាអ្នកបែរមុខចូលរន្ធរបួស។
ធ្វើបានល្អណាស់ អ្នកទាំងអស់គ្នា។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
កម្មវិធីរបស់យើងនឹងក្លាយជាកម្មវិធីដ៏ល្បីមួយ។
អ្នកដឹងទេ មែនទេ?
កាតក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។ ថ្ងៃនេះខ្ញុំជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ។
- យល់ព្រម!
- អស្ចារ្យ!
អ្ហា៎! អ្នកបង្ហាញខ្លួនដោយ
មិនដឹងមូលហេតុបែបនេះមែនទេ?
អូយ! ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
តើអ្នកនឹងជិះលើអាវរោមរបស់យើងទេ?
គាត់នឹងចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងកន្ទុយ
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែពាក់អាវធំ។
តើអ្នកមិននឹកស្មានថារឿងនេះនឹងកើតឡើងមែនទេ?
នេះជារបៀបដែលផលិតករ គីម លេងហ្គេម។
- ត្រូវហើយ។
- រីករាយថ្ងៃបុណ្យណូអែល!
អរគុណសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច!
បេប៊ី។
ចង់ទៅមើលផ្កាយជាមួយខ្ញុំទេ?
វាជាការគំរាមកំហែងដ៏សង្ខេប ប៉ុន្តែមានប្រសិទ្ធភាព។
សូមស្វាគមន៍ និងសូមអរគុណ
សម្រាប់ការចូលទស្សនាកន្លែងសង្កេតមើលរបស់យើង។
សមាគមមេឃងងឹតអន្តរជាតិ,
ឧទ្ទិសដល់ការការពារមេឃពេលយប់
ពីពន្លឺសិប្បនិម្មិត
បានបញ្ជាក់ថាកន្លែងនេះ
ជាការអភិរក្សមេឃងងឹតដំបូងគេរបស់អាស៊ី។
នៅទីនេះ អ្នកអាចសង្កេតមើលអច្ឆរិយភាពលើមេឃ
ដូចជា មីលគីវ៉េ
និងផ្កាយដុះកន្ទុយដោយភ្នែកទទេ។
នៅពេលដែលពន្លឺរលត់ទៅ
ហើយភាពងងឹតក៏ចូលមក
ផ្កាយនឹងចាប់ផ្តើមលេចឡើងម្តងមួយៗ។
យើងសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមាន
យប់ដែលមិនអាចបំភ្លេចបាននៅទីនេះ
នៅឯកន្លែងសង្កេតរបស់យើងជាមួយនរណាម្នាក់ពិសេស។
តើអ្នកបានមកមើលផ្កាយទេ?
ថ្ងៃនេះ អ្នកត្រូវធ្វើការងារបកប្រែឲ្យបានល្អ ។
គាត់ប្រហែលជាខឹងនឹងខ្ញុំខ្លាំងណាស់
ព្រោះខ្ញុំរង់ចាំយូរពេក។
សូមបកប្រែដោយអស់ពីចិត្ត។
ខ្ញុំនឹកអ្នកណាស់។
ខ្ញុំគិតថាភាសាអង់គ្លេសមិនសមនឹងគាត់ទេ។
តោះសាកល្បងម្ហូបជប៉ុន។
ខ្ញុំពិតជានឹកអ្នកណាស់។
តើគាត់នៅតែមិនយល់ពីខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
ខ្លាំង​ដល់​ថ្នាក់​ស្ទើរតែ​សម្លាប់​ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រតិកម្ម?
អ្នកយល់គ្រប់យ៉ាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វីតបវិញ?
តើអ្នកពិតជាខឹងនឹងខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំពិបាក
រកពាក្យត្រឹមត្រូវដើម្បីឆ្លើយតប។
«តើអ្នកមកមើលផ្កាយមែនទេ?»
ខ្ញុំថែមទាំងបានយកភួងផ្កាក្លាំពូមួយបាច់ទៀតផង…
ដើម្បី​ឲ្យ​យើង​មាន​មេឃ​ស្រឡះ។
បើអ្នកខឹងនឹងខ្ញុំ អ្នកអាចជេរប្រមាថខ្ញុំបាន។
បើអ្នកមិនចង់និយាយទេ សូមកុំនិយាយ
អ្នកអាចប្រើភាសាសកល។
ប្រាកដណាស់។
ជម្រើសនោះ
ហាក់ដូចជាសមស្របបំផុត។
ជាចុងក្រោយ,
យើងបានឈានដល់ទីបញ្ចប់ដ៏រីករាយរបស់យើង។
រង់ចាំ។
ចូរយើងប្តូរភ្លេង។
ពីព្រោះចុងបញ្ចប់របស់យើង
នឹងក្លាយជាទីបញ្ចប់ដ៏រីករាយឥតខ្ចោះ។
តើស្នេហានេះអាចបកប្រែបានទេ?
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Jimin Choi